Repository: joeltorres-7/pocket-tasks-app
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# onboardTitle1
source: Welcome to PocketTasks! 🚀
ja: PocketTasksへようこそ！🚀

# onboardSubtitle1
source: Transform your everyday with simple and motivating task management. Start each day with clarity and purpose.
ja: シンプルでモチベーションのあるタスク管理で、毎日を変えましょう。毎日を明確さと目的を持ってスタートさせます。

# onboardTitle2
source: Today in Focus 🔍
ja: 今日のフォーカス🔍

# onboardSubtitle2
source: Prioritize what truly matters. With "Today in Focus,", you'll always have the most urgent and significant tasks in sight.
ja: 本当に重要なことを優先しましょう。「今日のフォーカス」で、最も緊急で意味のあるタスクを常に目にすることができます。

# onboardTitle3
source: Quick Task Entry ⚡
ja: クイックタスク入力⚡

# onboardSubtitle3
source: Add tasks on the go. No complications, no distractions. Just write and you're ready to go.
ja: 移動中にタスクを追加します。面倒なことや気を散らすことなしに。ただ書くだけでOK。

# onboardTitle4
source: New Dawn 🌅
ja: 新しい夜明け🌅

# onboardSubtitle4
source: Don't worry about less productive days. With a single touch, you can have a new start, full of possibilities.
ja: 生産性の低い日について心配する必要はありません。ワンタップで新しいスタートが切れます、いっぱいの可能性で。

# getStartedIntro
source: Let's prepare your experience!
ja: あなたの体験を準備しましょう！

# yourName
source: What is your name?
ja: あなたの名前は？

# yourNameHint
source: Write your name
ja: お名前

# continueNext
source: Continue
ja: 続ける

# letGetStarted
source: Let's set your experience :)
ja: あなたの経験を設定しましょう :)

# yourGoals
source: What would you like to achieve with PocketTasks?
ja: PocketTasksで何を達成したいですか？

# reachProductivity
source: Being more productive
ja: より生産的になる

# reachGoal
source: Achieving a goal
ja: 目標を達成する

# reachDetermination
source: Being more disciplined
ja: より規律正しい

# reachTime
source: More time for myself
ja: 自分のための余裕のある時間

# yourMethods
source: ¿Con cual método de tareas te sientes más comod@?
ja: どのタスクの方法が一番快適ですか？

# methodTraditional
source: Traditional
ja: 伝統的

# methodTraditionalDescription
source: Simple task list to check off when completed
ja: 完了したらチェックマークを付けるシンプルなタスクリスト

# methodLabels
source: Labels
ja: ラベル別

# methodLabelsDescription
source: Organize your tasks with custom labels
ja: カスタムラベルでタスクを整理

# methodPriorities
source: Priorities
ja: 優先度

# methodPrioritiesDescription
source: Set your tasks based on their urgency and importance
ja: 緊急度と重要度に応じてタスクを設定

# methodProjects
source: Projects
ja: プロジェクト

# methodProjectsDescription
source: Divide your tasks into specific projects or categories
ja: タスクをプロジェクトや特定のカテゴリに分類

# methodTimer
source: Timer
ja: タイマー

# methodTimerDescription
source: Use a timer to work in time blocks
ja: 時間ブロックで作業するためにタイマーを使用

# gettingReady
source: Preparing your experience...
ja: あなたのエクスペリエンスを準備中...

source: High priority
ja: 高優先度

source: Medium priority
ja: 中優先度

source: Low priority
ja: 低優先度

source: Good morning
ja: おはようございます

source: Good afternoon
ja: こんにちは

source: Good evening
ja: こんばんは

# readyDay
source: Ready to overcome this day?
ja: この日を制覇する準備はできていますか？

source: My Inbox
ja: 私の受信トレイ

# todayFocus
source: Today's Focus
ja: 今日の焦点

# noTasks
source: Nothing to see here
ja: 表示するタスクはありません

# addTasks
source: Tap the button with the plus icon to add a new task
ja: タスクを追加するには、プラスアイコンの付いたボタンを押してください

# guestTitle
source: Guest
ja: ゲスト

# settingsTitle
source: Settings
ja: 設定

# notificationsSection
source: Notifications
ja: 通知

# taskReminderLabel
source: Task Reminder
ja: タスクリマインダー

# taskReminderDescription
source: Alert me when I have pending tasks.
ja: 保留中のタスクがあるときに通知します。

# experienceSection
source: Experience
ja: エクスペリエンス

# soundEffectsLabel
source: Sound Effects
ja: 効果音

# soundEffectsDescription
source: Enable sound effects on special occasions.
ja: 特別な場合に効果音を有効にします。

# themesSection
source: Themes
ja: テーマ

# themeColorLabel
source: Theme Color
ja: テーマカラー

# themeColorDescription
source: Select a preferred color for your interface.
ja: インターフェースのための好みの色を選択します。

# aboutSection
source: About PocketTasks
ja: PocketTasksについて

# versionLabel
source: Version
ja: バージョン

# versionDescription
source: 1.0.0 - Dawn
ja: 1.0.0 - 夜明け

# termsLabel
source: Terms and Conditions
ja: 利用規約

# termsDescription
source: The rules of the game. Take a look!
ja: ゲームのルール。ご覧ください！

# privacyPolicyLabel
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

# privacyPolicyDescription
source: How we care for your data.
ja: データをどのように管理するか。

# otherSection
source: Other
ja: その他

# deleteAccountLabel
source: Delete My Account
ja: アカウントを削除

# deleteAccountDescription
source: It was a nice journey :)
ja: 素敵な旅でした :)

# termsAndConditionsTitle
source: Terms and Conditions for PocketTasks
ja: PocketTasksの利用規約

# lastUpdatedLabel
source: Last Updated: Wednesday, 13th of December, 2023
ja: 最終更新日: 2023年12月13日（水曜日）

# termsText
source: These Terms and Conditions ("Terms") govern your use of the PocketTasks mobile application ("the App") provided by PocketTasks ("we," "us," or "our"). By accessing or using the App, you agree to be bound by these Terms. If you do not agree with any part of these Terms, you should not use the App.
ja: これらの利用規約（「規約」）は、PocketTasks（「当社」、「私たち」または「弊社」）が提供するモバイルアプリケーション（「アプリ」）の利用を規定しています。アプリにアクセスまたは使用することにより、これらの規約に拘束されることに同意します。これらの規約のいずれかの部分に同意しない場合は、アプリを使用しないでください。

# useOfAppLabel
source: Use of the App:
ja: アプリの使用:

# useText1
source: You must be at least 13 years old to use the App.
ja: アプリを使用するには、少なくとも13歳である必要があります。

# useText2
source: You agree to provide accurate and complete information when using the App.
ja: アプリを使用する際に正確かつ完全な情報を提供することに同意します。

# userContentLabel
source: User Content:
ja: ユーザーコンテンツ:

# userContentText
source: By using the App, you may submit content, such as your first name. You retain ownership of your content, and by submitting it, you grant us a non-exclusive, worldwide, royalty-free license to use, reproduce, modify, and distribute your content.
ja: アプリを使用することで、名前などのコンテンツを提出することがあります。提出することにより、コンテンツの所有権は保持され、提出することにより、当社に対してコンテンツを使用、複製、変更、配布する非独占的な、世界中でのロイヤリティフリーなライセンスを付与します。

# privacyLabel
source: Privacy:
ja: プライバシー:

# privacyText
source: Our use of your personal information is governed by our Privacy Policy, which can be found [provide a link to your Privacy Policy].
ja: 個人情報の取り扱いは、当社のプライバシーポリシーによって規制されています。プライバシーポリシーは[プライバシーポリシーへのリンクを提供]できます。

# intellectualPropertyLabel
source: Intellectual Property:
ja: 知的財産:

# intellectualPropertyText
source: The App and its original content, features, and functionality are owned by PocketTasks and are protected by international copyright, trademark, patent, trade secret, and other intellectual property or proprietary rights laws.
ja: アプリとそのオリジナルのコンテンツ、機能、および機能はPocketTasksによって所有されており、国際的な著作権、商標、特許、営業秘密、その他の知的財産または所有権法によって保護されています。

# prohibitedActivitiesLabel
source: Prohibited Activities:
ja: 禁止されている活動:

# prohibitedText1
source: You agree not to engage in any illegal or unauthorized activity when using the App.
ja: アプリを使用する際に、法的または認可されていない活動に参加しないことに同意します。

# prohibitedText2
source: You must not attempt to gain unauthorized access to any part of the App or any related systems or networks.
ja: アプリまたは関連するシステムまたはネットワークのいかなる部分にも未承認でアクセスしようとしてはいけません。

# limitationOfLiabilityLabel
source: Limitation of Liability:
ja: 責任の制限:

# liabilityText
source: We are not liable for any indirect, incidental, special, consequential, or punitive damages arising out of or in connection with your use of the App.
ja: アプリの使用に関連して生じたいかなる間接的、偶発的、特別、結果的、罰則的な損害についても、当社は責任を負いません。

# changesToTermsLabel
source: Changes to Terms:
ja: 規約の変更:

# changesToTermsText
source: We reserve the right to modify or replace these Terms at any time. Your continued use of the App after any such changes constitutes your acceptance of the new Terms.
ja: 当社はいつでもこれらの規約を変更または置換する権利を留保します。そのような変更の後も引き続きアプリを使用することは、新しい規約の受け入れを意味します。

# terminationLabel
source: Termination:
ja: 終了:

# terminationText
source: We reserve the right to terminate or suspend your access to the App at any time, without notice, for any reason.
ja: 当社は予告なしにいつでも、任意の理由でアプリへのアクセスを終了または一時停止する権利を留保します。

# governingLawLabel
source: Governing Law:
ja: 適用法:

# governingLawText
source: These Terms are governed by and construed in accordance with the laws of Colombia, without regard to its conflict of law principles.
ja: これらの規約は、コロンビアの法律に従って解釈されます。

# contactUsLabel
source: Contact Us:
ja: お問い合わせ:

# privacyPolicyTitle
source: Privacy Policy for PocketTasks
ja: PocketTasksのプライバシーポリシー

# privacyPolicyText
source: PocketTasks ("we," "us," or "our") respects the privacy of its users. This Privacy Policy explains how we collect, use, and disclose personal information when you use our mobile application, PocketTasks (the "App").
ja: PocketTasks（"私たち," "私たち," または "私たち"）はユーザーのプライバシーを尊重しています。このプライバシーポリシーは、モバイルアプリPocketTasks（"アプリ"）を使用する際に個人情報を収集、使用、開示する方法について説明しています。

# informationWeCollectLabel
source: Information We Collect:
ja: 収集する情報：

# informationWeCollectText
source: First Name: We collect and store the first name provided by users solely for the purpose of personalizing the user experience within the App.
ja: 名前：ユーザーが提供した名前を個人のユーザーエクスペリエンスをカスタマイズするためだけに収集し、保存します。

# howWeUseYourInformationLabel
source: How We Use Your Information:
ja: 情報の使用方法：

# howWeUseYourInformationText
source: We use the collected first names solely for the purpose of enhancing the user experience within the App. We do not share, sell, or disclose this information to third parties.
ja: 収集された名前は、ユーザーエクスペリエンスを向上させる目的でのみ使用されます。この情報は第三者と共有、販売、開示されません。

# dataStorageLabel
source: Data Storage:
ja: データの保存：

# dataStorageText
source: We do not store any user data in the cloud. The first names collected are stored locally on the user's device.
ja: クラウドにユーザーデータを保存しません。収集された名前はユーザーのデバイスにローカルに保存されます。

# yourChoicesLabel
source: Your Choices:
ja: あなたの選択肢：

# yourChoicesText
source: Users have the option to provide or not provide their first name. If a user chooses not to provide a name, the App will still function, but certain personalized features may be limited.
ja: ユーザーは名前を提供するかどうかを選択できます。ユーザーが名前を提供しない場合、アプリは引き続き機能しますが、特定のパーソナライズされた機能が制限される可能性があります。

# securityLabel
source: Security:
ja: セキュリティ：

# securityText
source: We take reasonable measures to protect the information collected within the App. However, no method of transmission or electronic storage is completely secure, and we cannot guarantee absolute security.
ja: アプリ内で収集された情報を保護するために合理的な対策を講じています。ただし、送信または電子的な保存の方法は完全に安全ではなく、絶対的なセキュリティを保証することはできません。

# childrensPrivacyLabel
source: Children's Privacy:
ja: 子供のプライバシー：

# childrensPrivacyText
source: PocketTasks is not directed towards individuals under the age of 13. We do not knowingly collect personal information from children under 13. If you become aware that your child has provided us with personal information without your consent, please contact us, and we will take steps to remove such information.
ja: PocketTasksは13歳未満の個人を対象としていません。13歳未満の子供から個人情報を意図的に収集しません。お子様があなたの許可なしに個人情報を提供したことに気付いた場合は、お知らせいただければ対応いたします。

# changesToPrivacyPolicyLabel
source: Changes to This Privacy Policy:
ja: このプライバシーポリシーの変更：

# changesToPrivacyPolicyText
source: We may update our Privacy Policy from time to time. Users will be notified of any significant changes via an in-app notification.
ja: プライバシーポリシーを定期的に更新することがあります。重要な変更がある場合、ユーザーにはアプリ内通知で通知されます。

# contactUsText
source: If you have any questions or concerns about this Privacy Policy, please contact us at thisisjoeltorres@gmail.com.
ja: このプライバシーポリシーに関するご質問や懸念がある場合は、thisisjoeltorres@gmail.comまでお問い合わせください。

# addNewTask
source: Add task
ja: 新しいタスクを追加

source: Add task
ja: 新しいタスク

source: Task description
ja: タスクの説明

# taskTitle
source: Título de la tarea
ja: タスクのタイトル

# whatDoingToday
source: What would you like to do today?
ja: 今日は何をしたいですか？

source: No description
ja: 説明がありません

# resettingDay
source: Reiniciando tu día
ja: あなたの日をリセット中

# newDay
source: Nuevo amanecer, nuevo comienzo
ja: 新しい夜明け、新しい始まり

source: New Dawn
ja: 新しい夜明け

# notFeelingAsExpected
source: Feeling like this day didn't go as expected? Don't worry, there are always second chances.
ja: 今日が期待通りではないと感じていますか？心配しないでください、常に第二のチャンスがあります。

# resetDay
source: Reset My Day
ja: 私の日をリセット

source: Edit task
ja: タスクの編集

source: You have
ja: 今日は

# task
source: Tarea
ja: タスク

# taskLower
source: task
ja: のタスク

# tasksLower
source: tasks
ja: のタスク

source: today
ja: 今日

# todayPlain
source: today
ja: があります

source: Reflect
ja: 振り返り

source: prioritize
ja: 優先順位をつけて

source: and conquer
ja: 克服してください

source: Dive into PocketTasks now!
ja: さあ、PocketTasksにダイブしましょう！

source: No tasks for today
ja: 今日のタスクはありません

source: Enjoy your day
ja: 良い一日を
